# アウェイキングブルームを追加する

公式情報より
```
様々な偉人たちが残した技能を記憶する帽子。長き眠りより覚醒し、隠された才能は開花する。
―――――――――――――
一般・ボスモンスターから受けるダメージ - 20%
プレイヤーから受けるダメージ - 13%
[アウェイキングブルーム]の精錬値が1上がる度に追加でスキルディレイ - 2%
[アウェイキングブルーム]の精錬値が7以上の時、追加で物理・魔法攻撃時、全ての属性のモンスターに与えるダメージ + 15% MaxHP + 10% , MaxSP + 10%
[アウェイキングブルーム]の精錬値が9以上の時、追加で物理・魔法攻撃時、全ての属性のモンスターに与えるダメージ + 25% 全ての基本ステータス + 10
―――――――――――――
系列 : 兜
位置 : 上段
属性 : - スロット : 1
Def : 10 Mdef : 10
精錬 : 可 破損 : する
重量 : 50
要求レベル : 100
装備 : 全ての職業
```

したがって item.dat.js に以下のエントリを追加する
```
[
    4994,            # itemID = 4994
    50,              # 50 = 上段, 63 = 靴, 60 = 鎧
    0,
    10,              # DEF = 10
    0,
    1,               # Slot = 1
    50,              # 重量 = 50
    100,             # Lv制限 = 100
    "アウェイキングブルーム","アウエイキンクフルウム","",
    19,10,          # MDEF = 10
    79,20,           # 一般耐性 = 20
    77,20,           # ボス耐性 = 20
    243,13,         # P耐 = 13
    100074,2,       # 精錬1あたりディレイ -2%
    7000080,15,     # 精錬7のとき一般物理 +15%
    7000089,15,     # 精錬7のとき一般魔法 +15%
    7000015,10,     # 精錬7のときMaxHP +10%
    7000016,10,     # 精錬7のときMaxSP +10%
    9000080,25,     # 精錬9のとき一般物理 +25%
    9000089,25,     # 精錬9のとき一般魔法 +25%
    9000217,10,     # 精錬9のとき全ステ +10
    0
],
```
